给定两个长度为len的字符串s1和s2， 接着给出一个长度为len*2的字符串s12。
将字符串s1和s2通过一定的变换变成s12，找到变换次数
变换规则如下：
假设s1=12345,s2=67890
变换后的序列 s=6172839405
如果s和s12完全相等那么输出变换次数
如果不完全相等，s的前半部分作为s1，后半部分作为s2，重复上述过程。
 
 
 
 
Input
第一行给出T(1≤T≤1000)，代表有T组数据，每组数据首先给出len(1≤len≤100)，接着给出两个长度为len的字符串s1 s2 然后给出长度为len*2的字符串s12。
 
 
 
Output
首先输出处理数据组的编号（编号从1开始） 
再输出变换次数并换行。
注意两个数字之间有空格。
对于变换次数，如果无需变换直接得到s12，那么输出0，如果无论怎么变换都不会得到s12，那么输出 -1。
Sample Input
2
4
AHAH
HAHA
HHAAAAHH
3
CDE
CDE
EEDDCC
Sample Output
1 2
2 -1